ружье - длинноствольное оружие, устанавливается в ружейном месте корабля. наносит слабый урон, необходимый для противостояния малочисленной живой силе противника.
гарпун - необходим для охоты.
фальконет - орудие, с диаметром канала ствола до 65мм. стреляет металлическими частицами, после изучения в фальконете может быть 3 или 7 стволов. после изучения улучшения для снарядов - картечью.
гаубица - орудие со средней длиной ствола. калибр - 90-120 мм. стреляет ядрами. после улучшения ядра могут быть парными, разрывными (бомбы), калеными.
малая пушка - орудие с калибром 100мм. выстрел приходится далее гаубицы за счет увеличенной длины ствола, что повышает защиту судна. стреляет ядрами. после улучшения ядра могуть быть калеными, парными, разрывными (бомбы).
средняя пушка - орудие с калибром 190мм. повышенный урон. стреляет ядрами/книппелями. после улучшения ядра могут быть калеными, парными, разрывными (бомбы).
большая бушка - орудие с калибром 240мм. максимальный урон среди морского оружия. стреляет ядрами/книппелями. после улучшения ядра бывают парными, калеными, разрывными (бомбы).
малая мотрира - короткоствольное орудие с калибром 120 мм. лишена недостатка пушки - может стрелять в обход укрытий по навесной траектории - ни один не уйдет в зоне поражения. стреляет ядрами. после улучшения ядра - каленые, разрывные (бомбы). 
большая мортира - короткоствольное орудие с калибром 190 мм. стреляет ядрами ядра после улучшения - каленые, разрывные (бомбы). 
катапульта - оружие, более легкое и мобильное, чем мортира. стреляет по навесной траектории ядрами. катапульта после улучшения может стрелять по 2 и по 3 ядра за раз. ядра после улучшения - каленые, разрывные, шипованные.
огнемет - оружие ближнего боя, смертелен для живой силы противника, поджигает корпус корабля, нанося постепенный урон. улучшение огнемета позволяет стрелять дальше, а улучшение горючих смесей позволяет наносить больший урон.


картечь - снаряд для фальконетов. содержит в себе по 12 небольших шарика, находящихся в одном патроне. патрон представляет из себя 12 шариков, которые обернуты в пергаметную бумагу и во избежания преждевременного раскрытия бумага обматывается веревкой.
парное ядро - по существу, это два ядра, соединенных небольшой цепью. наносит в полтора раза больший урон.
каленое ядро - ядро, предварительно разогретое и обмотанное в слой ткани, смоченный в горючей жидкости. при выстреле температура выстрела поджигает оберточную ткань, и горящее ядро летит прямо в цель. при попадании поджигает судно, нанося дополнительный урон.
разрывное ядро (бомба) (пушка) - бомбы, которая имеет толстую металлическую оболочку с полостью внутри. оболочька испещрена линиями. в полость засыпаются взрывчатые вещества и порох. после попадания ядро разрывается.\
шипованное ядро - ядро с шипами. идеально прорывает и проламывает все на пути. наносит урон, в полтора раза больший стандартного. 
разрывное ядро (бомба) (мортира) - бомба, аналогичная пушечной. отличие - на ядро крепится длинный шип, который позволяет при попадании точно зафиксироваться бомбе на месте. 
книпелли - цепь, имеющая два металлических утяжелителя. позволяет прорывать паруса и проламывать мачты вражеским кораблям.
горючая смесь - смесь, хранящаяся в специальных баллонах, которые подсоединяются к огнемету. содержимое баллонов определяет насколько сильным будет урон от огня - разные смеси имеют разную температуру горения, что определяет урон. 
