Кронт.

Ратмир, фуражир.
  Локация склад.
	Продает недорогие мелкие товары общего назначения.
	Квесты: принести еду из трактира; купить товар у гончара.
	
Предслава, хозяйка постоялого двора.
	Локация постоялый двор.
	Изредка у нее можно узнать интересную информацию.
	Квесты: подкупить/etc начальника стражи дабы не тревожил ее часто сомнительных постояльцев,
		передать известие узнику в тюрьме

Бармин, начальник таможни.
	Локация таможня.
	Ничем не примечателен.
	Квесты: -.
	
Реул, торговец.
	Локация торговый ряд.
	Продает зелья и травы.
	Квесты: сбор чего-либо, выбиваемого из монстров.
	
Тронеор, торговец.
	Локация торговый ряд
	Продает стрелы, отмычки, аналогичные расходные материалы.
	Скользкая личность, бывший грабитель и убийца.
	Квесты: передать письмо алхимику, подбросить лекарю склянку с непонтным содержимым.
	
Маргила, торговка.
	Локация торговый ряд.
	Продает легкую броню, аксессуары.
	Квесты: -.
	
Ки, бродяга.
	Локация торговый ряд.
	Делится абсолютно бесполезными слухами.
	Квесты: просит принести еду, обещая раскрыть важную тайну. Фейк.

Хельмина, алхимик.
	Локация дом алхимика.
	Эксцентричная феменистка с тараканами в голове.
	При первом посещении пытаетя убить героя, принимая за вора.
	Квесты: передать письмо стражнику в тюрьме, купить предметы у лекаря.
	
Фалалей, трактирщик.
	Локация трактир.
	Шумный, суетной. В сговоре с несколькими завсегдатаями, порой грабит случайных посетителей.
	Квесты: покупки в скотобойне, гончарной мастерской.
	
Крица, кузнец.
	Локация кузница.
	Продает броню, оружие.
	Квесты: -.

Пено, конюх.
	Локация конюшня.
	Пронырливый малый. Можно купить/взять на время лошадь.
	Квесты: письмо начальнику стражи.
	
Арез, мясник.
	Локация скотобойня.
	Разговорчивый и веселый молодчик. Продает нехитрую еду.
	Квесты: отнести товар на склад.
	
Тишора, владелица гостиницы.
	Локация гостиницы.
	Важная и скрытная дама. С героем общаться хронически не желает.
	Квесты: -.
	
Шоц, лекарь.
	Локация дом лекаря.
	Разбитной, мало что смыслящий в своем деле продавец.
	Квесты: просит героя через некоторое время после этого диалога(!) вытащить его из тюрьмы.
		Как он туда попал и почему знал об этом заранее, герой так и не узнает.

Тирг, владелец забегаловки.
	Локация забегаловка.
	Молодой парень, забегаловка досталась ему после смерти отца.
	Квесты: письмо конюху, договориться с начальником таможни о возвращании его вещей.
	
Кретт, гончар.
	Локация гончарная мастерская
	Квесты: -.
	
Трюн, старший надзиратель.
	Локация тюрьма.
	Скучающий на своей работе тюремщик.
	Квесты: принести еду из трактира.
	
Ротий, помощник тюремщика.
	Локация тюрьма.
	Квесты: убить Трюна.
	
Ханек, пост охраны
	Локация пост охраны.
	Нелюдимый охранник.
	Квесты: привести Ки.
	
Теор, староста
	Локация дом старосты.
	Квесты: поговорить с Шоцом, поговорить с Реулом.
	
Циирен, старший жрец.
	Локация дом жрецов.
	Квесты: сбор вещей из мобов, убить определенное количество определенных мобов.
	
Пион, жрец.
	Локация дом жрецов.
	Квесты: отнести посылку Хельмине.
